# 你觉得你的想法有市场价值吗

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/do-you-feel-your-idea-s-market-value-3ce5860e3b61>

![](img/81dcd8ca8b0c1681af1e2335ecac8d8a.png)

## 也许不是，那么有几个简单的步骤来评估市场。这是你自己创业的第一步。作者:汤姆·布朗迪

可能会有极少数情况下，你会觉得自己有了一个杀手锏，但即便如此，看看是否有市场也无妨。

对于我们其余的人来说，这篇文章提供了正确的工具来为你自己而不是为荣誉建立一个成功的企业。另见[三明治店创业](https://medium.com/u/5ce28105ffbc#.hnyw4abqe)。

# 所以，简要说明一下你的商业理念——你不必改变世界！

![](img/17269e879068653a37de428143529785.png)

Not required!

许多人迷上了这个想法，他们必须开始下一个优步，谷歌或任何其他改变游戏规则的[创业公司](https://hackernoon.com/tagged/startup)。如果你的[想法](https://hackernoon.com/tagged/idea)有潜力，那很好，但是在其他市场会有很多乐趣和金钱可以赚。你仍然会有所作为，因为你必须比竞争对手做得更好，所以你的服务或产品在某些方面会更好。

你会对一些事情有所改善。

阅读 Jon Westenberg (似乎我经常引用他)关于[“为什么你应该建立一个小企业——而不是一个初创企业的 5 个理由”](/life-learning/5-reasons-why-you-should-build-a-small-business-not-a-start-up-1f126068f6d8#.swcjpsynh)的这篇文章。小可以很美，更好玩。你从小事做起，你总能把它发展成大事。

所以如果你想试着卖一些小玩意或者推销你自己的书。继续吧。关键是要开始点什么。

# 开始前的一些想法

但不涉及太多细节。像我们大多数人做的那样，在业余时间做些事情需要很多时间。所以，确保你的伴侣、爱人都同意你会在这些事情上花更多的时间。这至少会让他们对即将到来的事情有所准备。我的女朋友总是翻白眼。

那么也有助于找到犯罪的伙伴。团队通常更强大，他们生产更多，有更多的想法，创造更多的成功。

举个简单的例子:你们都花了一整天的时间来争取新客户。一天结束时，你的共同创始人签下了一个新客户。你没有。你仍然感觉很棒，因为有了一个新顾客。如果你独自一人，没有顾客…

最后但同样重要的是。有一个导师很有帮助。我知道说起来容易做起来难。开始吧，活跃在你当地的创业社区或网上。如果你积极主动，表现出你把事情做好了，帮助别人，迟早会有人出现的。

要取得进步，要养成定期创业的习惯。最好是每天预定一些时间。如果你找不到更大的一块，让它 20 分钟，你会看到它会变得更频繁，因为你认为哦，只是多一点点的事情，多一点点的事情，等等。如果这对你不起作用，那么可能是错误的想法，错误的时间，或者整个事情不适合你。做生意需要花费大量的时间和精力。

最后但同样重要的是:**开始**！我们会帮助你以正确的方式开始。

# 鸡和蛋的问题:产品第一还是受众第一

![](img/75bce8821e501f715cebabb71f25bfec.png)

有两种不同的思考方式。传统的方法包括首先创造一个产品，然后把它卖给顾客。

较新的方法是建立一个观众群，然后卖给他们。这是最近几年才出现的，由一些最成功的在线营销者和卖家推广，例如尼尔·帕特尔和德里克·哈尔彭。

第二种方法的最大优势是你首先建立了一个潜在的客户群，然后根据他们的需求调整产品。你不局限于你的产品，你可以更快地适应，因为你会发现你的客户的偏好，而建立社区。

有了第一种模式，你将开始更快地带来收入。然而，你更有可能有一个糟糕的产品市场匹配，并创造出一些没有多少人感兴趣的东西。

在观众至上的模式下，你需要建立观众群。最好的方法是在大多数情况下进行内容营销。

你在特定的领域建立读者群，然后找出他们最大的问题是什么。最后，你会用一个伟大的产品为这些问题提供解决方案，这可以带来令人难以置信的转化率。因为你确切地知道他们最大的痛苦的解决方案。

不利的一面是，你需要几个月的时间才能看到收益。建立一个社区需要时间。

这两种模式都被成功地用于建立成功的公司，所以什么最适合你的企业取决于你的偏好、技能和资本。

# 激情与否:你应该做你热爱的事情吗？

这是一个棘手的话题。请记住本·霍洛维茨的观点。谁喜欢做没人想做的事情…

另一方面，谁喜欢从事与你毫无关系的工作。所以真相介于两者之间。看看你喜欢或感兴趣的领域。对他们有一些背景知识或广泛的兴趣总是好的。

如果你是一个完全的新手，你可能会有一定的风险。另一方面，第二种方法，即首先建立受众，将有助于缓解这种情况。

无论哪种情况。在很长一段时间内，你将建立一个受众群体，并为他们创造内容。即使你先做产品，你最好喜欢这个主题，因为写一些你实际上不感兴趣的东西并与他人交流是非常无聊的。

想象一下写关于猫的东西，但你实际上喜欢编程…

![](img/34dac800aff6e623a202761c85ec228e.png)

因此，列出你关心的潜在话题和受众，你可以看到自己连续几个月的帮助却没有回报。

这是挑小众的老话题了。在进行第一轮市场验证之前，也要想想你的利基市场是否真的有花钱的倾向。如果他们喜欢买东西，那就太好了，如果不喜欢，那你可能需要重新审视一下。

所以写下你能看到自己发展的利基。那么下一个大问题就是。

# 你所在的领域有潜在市场吗？

我们想了解人们是否已经在这个利基市场购买了。竞争实际上是好的，因为它证明了有一个有趣的市场！

如果没有竞争，通常就没有市场，因为没有人购买。在这种情况下，找到一个不同的利基。

没必要担心你未来的产品。总是有很好的机会显著改进现有产品或比竞争对手更好地营销。

举下面这个例子，你更了解 UBER 和 Lyft 哪个？或许服务是一样的，但当想到拼车服务时，通常会想到优步。

# 确保你喜欢适合你的产品类型

我们不想太担心实际的产品。但只有几个主要类别，在你开始在你的利基市场工作之前，你应该确保你真的喜欢销售这些类型的产品。

我们区分:

*   实物产品
*   服务
*   信息产品
*   软件(SaaS 或其他)

你想看看有多大的市场可以把自己推进去。如果你有一个产品，使用下面的步骤来验证你是否在正确的轨道上。

如果你只是在建立一个受众群，那么你现在就能理解人们在你的利基市场购买什么样的产品。

确保这是你想要提供和销售的产品类型。也许你对软件不是很感兴趣，但这是你的观众真正寻求的唯一产品。在这种情况下，你可能要重新考虑这是否是适合你的利基。

我个人并不热衷于信息产品。在大多数情况下，人们不会使用它们，或者不能应用他们所学到的东西。如果这些产品如此之好，那么我们就不会有肥胖和企业家了。如果我想帮助别人，我需要想一些对他们真正有用的东西。

# 实物产品

实体产品正在经历回归。看到所有 makerbot 运动和物联网。你可以注意到，很多人在长时间在线后，非常渴望再次参与到一些身体上的活动中来。

所以它不会过时，这是一个很好的市场，除非你卖的是没人需要的东西，比如开水温度计…

![](img/e2ad892f35ddb369f7c3389d1c047e2e.png)

要了解你的市场，去亚马逊搜索相应的类别，例如营养补充剂或谷歌 it，一旦你发现了感兴趣的潜在产品，就用一些价格比较引擎来检查它们。

亚马逊的优势在于向你展示评论的数量和质量。你可以了解人们对产品的看法。

一个产品的评论越多，它的需求就越大。大量的评论意味着大量的业务。

超过 100 条评论是非常好的，如果你有超过 500 条评论，你将永远是购买该产品的人的首选。

确保你的市场有一个由数量和价格决定的良好规模。如果你卖便宜的东西，你必须卖很多，直到你赚钱，整个过程会变得很麻烦。

在谷歌上重复上述过程，并通过价格比较引擎到其他销售网站。它们中的大多数不如亚马逊，但它们会让你了解其他网站的销售情况。很多时候没有评论，但如果有，你可能正在寻找一个好的市场。而且更容易在那个市场分一杯羹。

# 服务

另一个非常有趣的项目。你可能会提供咨询服务或清洁服务。你无法在亚马逊上核实这些产品的需求，但还有其他选择。

查看 linkedin 上的职业群数量。或者谷歌的竞争对手。你可以简单地打电话给他们，表示对他们的服务感兴趣，并询问当前的客户数量，以了解市场的规模。

大多数人给你这些信息只是为了表明他们是一个成熟的玩家。他们可能会夸大一点，所以不管他们给你什么数字，你都不能全信。

对于专业服务和你在网上购买的服务来说都是如此。并且总是谷歌“关于 xyz 的评论”或者“关于 xyz 的抱怨”。

# 信息产品

如今企业家们大受欢迎。这都是关于自我提高和学习新技能。因此，需求很高，但许多产品并不出色。

此外，没有人提供有多少买家实现了目标的数据。

但是市场是存在的——从重塑自我到吃得更健康，从更多锻炼到学习新事物。

查看 kindle 或苹果书店，你会看到这些领域的需求。

![](img/bd0202b905e020cd2b3000fa74bfab64.png)

通常情况下，Kindle 书籍不会像实体产品一样获得那么多评论，所以即使是 15+的评论也是一个不错的销量指标(尽管不是很好)。

你至少要找几本畅销的书。

你也可以点击某本书，向下滚动到产品详情，查看它在 Kindle 商店中的排名。

![](img/7a484ac91dfc9d99cbbc5cb7c9cf6019.png)

任何低于 10 万的数字都意味着他们每天至少卖出一本书。低于 50，000 意味着他们每天至少卖 5 个。

Kindle marketplace 并不代表你的全部受众，所以你在这里寻找的只是一些需求。找出至少三本排名低于 100，000 的书籍。

你可以点击下面的写作分类链接，找到符合你要求的类似书籍。

如果你不能，你的观众就不会对数字产品感兴趣。

在我们的写作例子中，需求是可以的。需求不错，但也不是压倒性的。减肥和创业往往更令人兴奋。

# 软件产品

任何编程都属于这一类，从 web 应用程序到 iPhone 应用程序，再到你电脑上旧的 Microsoft office 安装程序。

有大量的观众，例如作家、设计师、想减肥或想学点新东西如语言的人。或者烹饪和相关的购物目前非常受欢迎。

如今，大多数人都带着电脑，也就是手机。此外，人们喜欢任何能让他们生活更轻松的东西，所以他们购买能帮助他们实现目标的应用程序是合乎逻辑的。

要验证市场，去谷歌，搜索你的受众(例如，锻炼)，然后是“应用”或类似的东西。

有数以千计的条目表明市场看好。这是一个拥挤的市场，但关键是有一个[高商业意图](http://backlinko.com/commercial-intent)的市场。找到一个好的位置，我们将在另一篇文章中讨论。

![](img/7b39942c81b7645ce06a3538eae15edf.png)

尝试搜索几个不同的兴趣领域，让你的受众评估需求。

# 那么你的顾客喜欢什么，你也喜欢什么

如果你浏览了所有类型的产品，发现没有明显的需求，那么你的受众就不是一个好的受众。尝试不同的一个或一些变化。

如果你找到了一个好的，你要做一个决定。你有兴趣在未来为你的观众创造这种类型的产品吗？

大多数人都被一种产品所吸引。一些人喜欢销售网络应用的想法，而另一些人讨厌这种想法，喜欢销售实体产品。

最好的情况是你的观众在这三个方面都有需求。如果有，你知道将来你会有选择的余地。

一旦你完成了对所有潜在受众的验证过程，划掉那些不起作用的，然后选择一个你乐意追随的。

你也可以看到，这些产品之间的界限往往不是那么清晰。你可以找到一个有个性化指导的在线编程课程。因此，当你在他们的在线界面上练习网络开发或任何其他编程技能时，你会得到一种服务、信息产品和 SaaS 软件。

# 下一步是什么

运行这些步骤。这需要一些时间，可能需要几次反复，直到你满意为止。确保你不会陷入分析瘫痪。

如果你发现这很有帮助，请在 [**www.makerof.club**](http://makerof.club/) 订阅我们

我们将继续这个系列。下一步，我们将详细介绍如何更好地了解您的客户，以及如何找到适合您的受众的细分市场。

![](img/46ebb0e0dec907c49305b81142a7de56.png)

One step at a time.

[![](img/50ef4044ecd4e250b5d50f368b775d38.png)](http://bit.ly/HackernoonFB)[![](img/979d9a46439d5aebbdcdca574e21dc81.png)](https://goo.gl/k7XYbx)[![](img/2930ba6bd2c12218fdbbf7e02c8746ff.png)](https://goo.gl/4ofytp)

> [黑客中午](http://bit.ly/Hackernoon)是黑客如何开始他们的下午。我们是 [@AMI](http://bit.ly/atAMIatAMI) 家庭的一员。我们现在[接受投稿](http://bit.ly/hackernoonsubmission)并乐意[讨论广告&赞助](mailto:partners@amipublications.com)机会。
> 
> 如果你喜欢这个故事，我们推荐你阅读我们的[最新科技故事](http://bit.ly/hackernoonlatestt)和[趋势科技故事](https://hackernoon.com/trending)。直到下一次，不要把世界的现实想当然！

[![](img/be0ca55ba73a573dce11effb2ee80d56.png)](https://goo.gl/Ahtev1)